
PYP

Clasificacion publico y particular 

Solucion por ahora hace la lectura del LPR y se esta sancando el color 

Datos de ayer

de la camara 100 se tiene 77 infractores validados 

101 -> 57 nifractores

102 -> 0 infractores -- > cuestiones no tecnicas 

103 -> 32 infractores

Falta implementar dos jeugos de reglas -> horarios para particular

Definir reglas para servicio publico 

Filtro tecnosystems -> clase de vehiculo -> lista blanca


- Para pico y placa los que tengan la placa mala se mete en un paso diferente y procesamiento reprocesara. Para corregir placas se valida por fecha y hora validar que sean de pico y placa.

COmpromiso tecnosystems-- las infracciones lleguen al paso de capturar placas 

Omitir las placas con caracteres menores a 6 caracteres. -- que no tengan los 3 numeros


-- Bloqueo de Interseccion

Problermas.

Falsos positivos

50% de falsos positivos por interrupcion de objeticos en movimiento. ??



Calidad de la evidencia 

Se requiere mas hardware para deteccion. Se agrego una segunda caramara en el mismo sutio pero con mas alta calidad. Cuando se depure y se monte el sofware en la camara estará en productivo.



esquema de trabajo

Edgar enviara relacion de videos con errores y archivos con errores para sistra hacer correcion. 

Formalizar estandar de los archivos.


Analizar sincronizacion con la cuenta cuenta amazon 

Se implementara web service pr parte de tecnosystems y sistra para consumir y consumir servicios

No se puede estandarizar videos por el peso.


Sugerencia para mal parqueo

Se agregara un putero o señal para señalar la placa de la que se este mal parqueoado.

Se estudiara la viabilidad de escribir la placa automaticamente.



Por parte de procesamiento armar lista blanca 

para los que son busetas o publicos dependiendo del tipo de la que se alimenta a sistra y la camara la omita.

Por parte de Marcos se dara una lista de buses de servicio publico para que sistra las agregue en las camaras.


Procesar evdencias para determinar infracciones 

3004520040 Carlos Martinez



